FILING FOR LOVE
LAWATAN HIDANGAN KUIL YEONHYANG 2013
15 - 22 NOVEMBER 2013
IBU, JOO KYUNG-HEE
DIKENANG OLEH JOO IN-A
Tempat persemadian mak
mempunyai udara yang segar.
Encik, buka ikatan saya!
Lepaskan saya sekarang juga!
Apa yang awak buat kepada saya?
Encik, lepaskan saya!
Saya perlu keluar dari sini!
- Saya perlu pergi!
- Mak!
- Saya perlu keluar!
Buka ikatan saya sekarang juga!
Apa yang awak buat? Tidak! Jangan!
- Pegang dia kuat-kuat.
- Tidak! Lepaskan saya!
- Pegang dia kuat-kuat!
- Tidak!
Terjun dari situ
akan timbulkan banyak masalah.
Awak akan jatuh tersembam
di denai kembara.
Tentu jauh perjalanan ke sini.
Apa kata awak guna semangat
dan tenaga itu untuk cuba hidup?
Nikmati udara segar
dan pulang ke rumah.
Perjalanan turun lebih indah.
Saya rasa awak terlepas bas terakhir.
Betulkah tiada bas lagi hari ini?
Awak nak ke mana?
- Biar saya hantar awak.
- Saya terlalu takut
untuk tumpang kereta
orang yang cuba bunuh diri.
Terima kasih saja.
Betul juga.
Maaf.
Saya harap awak hidup
apabila kita jumpa lagi.
Helo.
Saya Lee Tae-kwon, rekrut baru.
Sila beri tunjuk ajar.
Ada seorang lagi.
Joo In-a menewaskan saingannya
dan dapat tempat pertama
dalam kalangan rekrut baru.
Dia memang elit sebenar.
Saya akan buktikan kemampuan.
Terima kasih.
Sila beri tunjuk ajar.
Minum.
Syabas.
Kenapa kumpulan ini senyap?
Pn. Joo, tuangkan minuman
untuk En. Jeon.
Baiklah.
Saya dengar awak anak
presiden Kumpulan Haemu.
Saya cuma pernah dengar
tentang pewaris generasi ketiga.
Kalau begitu, tentu awak tahu
saya tak dihargai sebagai anak.
Sebab itukah awak tertekan
semasa kita bertemu dulu?
Saya harap kita
bekerjasama dengan baik
Pengurus Jeon Jae-yeol.
Saya memang harap
dapat jumpa awak lagi.
Saya gembira saya pilih untuk hidup.
Apa maksud awak?
En. Jeon mengetuai projek ini
daripada peringkat perancangan awal.
Ia cuma perlu ditandatangani
untuk diluluskan
dan awak mahu saya buang nama dia?
Pn. Joo, awak perlu lihat
dari sudut lebih luas.
Awak tak nampak adik tiri dia
terima semua pujian
sejak dia sertai syarikat?
Jadi? Awak rasa itu okey?
- Kalau presiden dengar...
- Tolonglah.
Semua ini boleh berlaku
kerana presiden membenarkannya.
Awak dah dengar, bukan?
Tentang ibu kandung En. Jeon.
En. Jeon takkan berjaya.
Kita mesti berpihak kepada adik dia.
Pergi ke Dubai dan capai persetujuan.
Penerbangan lagi dua jam.
- Awak perlu cepat.
- In-a.
Ini hanya akan beri awak masalah.
Ini bukan projek saya pun.
Ini projek syarikat.
Tapi ini tetap tak adil dan salah.
Awak yang bekerja keras.
Cukuplah kalau awak tahu.
Semua orang terlalu kejam.
Mereka sangat kejam dan jahat.
In-a.
Saya bersumpah
saya akan lindungi awak
selagi saya ada di sini.
Apa pun yang berlaku,
walaupun langit runtuh...
saya akan berpihak kepada awak,
Jae-yeol.
Menyakitkan hati betul.
Maknanya kamu pernah bercinta.
Kami pernah bercinta.
Kenapa kamu berpisah?
Hanya kerana
dia jumpa seseorang yang setaraf
dengannya untuk dikahwini
dan saya mahu jalani hidup sendiri.
Itu sebab yang bosan dan jelas.
Semuanya dah berlalu.
Awak pasti?
Apa maksudnya?
Ada maklumat
mengatakan awak ada
hubungan sulit di tempat kerja.
Itu awak dan naib presiden, bukan?
Awak dah kembali.
Lama tak jumpa, Naib Presiden Jeon.
Saya rindukan awak.
Saya rasa itu ialah hari
saya kembali ke ibu pejabat.
Dia cuma gembira berjumpa saya.
Tiada maksud lain.
Tiada maksud lain?
Situasi yang saya nampak tadi
menunjukkan sebaliknya.
Adakah perasaan naib presiden
bertepuk sebelah tangan?
Atau masih ada
sesuatu antara kamu berdua?
Saya tak mahu awak
datang ke sini sesuka hati awak.
- In-a.
- Jangan sentuh saya.
Lepaskan.
Naib presiden dan saya...
Dia eksekutif, saya orang bawahan.
Itu saja.
Saya tiada lagi
perasaan terhadap dia.
Sejujurnya, saya syak awak
selepas terima maklumat.
Saya siasat masa silam awak
dan mengekori awak.
Malah saya ikut awak balik
untuk mengintip.
Saya dah agak.
Sebab itulah awak seorang jaguh.
Saya tak sangka
lelaki itu ialah naib presiden.
Bagaimana sekarang?
Apa kesimpulan awak
sebagai pengurus kes SP?
Entahlah.
Saya mahu percaya
bulat-bulat kata-kata awak
bahawa semuanya dah berlalu
dan apa saja perasaan
naib presiden terhadap awak
awak dah tiada perasaan terhadap dia.
Namun
saya rasa hati saya
yang mahu mempercayainya.
Beri saya sedikit masa.
Saya akan fikir setenang yang boleh.
EPISOD 7
TO HER LOVER
- Lima peket cawan soju.
- Lima peket cawan kertas.
- Lima.
- Dua peket sudu plastik.
- Serta air berkarbonat.
- Air berkarbonat?
- Ya.
- Kita tak pesan itu.
- Untuk buat highball.
Okey, tambah air berkarbonat
dalam senarai.
Kemudian...
En. Moo, boleh awak duduk diam?
Saya rasa susah untuk fokus.
Mungkin saya teruja.
Dah lama kita tak anjurkan bengkel.
Saya sebenarnya dah fikir.
Bengkel tak lengkap tanpa barbeku.
Rasa tak kena.
Betul, Sel Darah Putih?
Betul. Rasa tak kena.
- Betul?
- Hae-young.
Ada 11 orang yang akan memandu
ke sana dan yang lain akan naik bas.
Okey.
Hantar senarai nama
- kepada pemandu bas.
- Okey.
Sejak bila kamu rapat
sampai boleh bercakap santai begini?
Awak lambat tangkap.
En. Cha, tugas hari ini dah siap?
Kenapa awak di sini?
Awak dah hantar mesej
kepada satu pejabat?
Saya buat sekarang. Membebel saja.
Hae-young, kita patut pesan
perut babi dan leher babi.
Okey, baiklah.
- Awak akan pesan?
- Ya.
- Beli daging babi. Potongan besar.
- Leher babi saja.
Pembantu Pengurus Noh Ki-jun, betul?
Dia boleh dipercayai?
Dia angkuh.
Dia memang bukan jenis yang patuh.
Apa maksud dia?
Apa yang tak boleh jadi
masih boleh terjadi.
dan apa yang boleh jadi?
Awak naib presiden Kumpulan Haemu.
Kenapa awak peduli
tentang pekerja bawahan?
Pasti awak ada isu penting lain.
Pn. Joo.
- Ya, Hae-young.
- Haemu keluarkan kad kredit baru.
Beri saya yang lama.
Saya akan potong.
- Ada di dalam beg saya. Saya ambil.
- Okey, terima kasih.
Nampak?
Apa yang tak boleh jadi
masih boleh terjadi.
Adakah isu itu perlu ditangguhkan
ke mesyuarat seterusnya?
Agak terlalu awal untuk dibangkitkan
walaupun apa yang tuan mahu
adalah paling penting.
Awak dah jumpa Pengarah Han, bukan?
Ya.
Noh Ki-jun.
Boleh ketuk pintu dulu?
Saya masak ramyeon. Awak nak sikit?
Tidak.
- Jangan berani minta sesuap.
- Hei, A-jeong.
Naib presiden awak
bagaimana orangnya?
Kenapa sebut "naib presiden awak"?
Dia naib presiden awak juga.
Betul.
Dia bos saya juga.
Kenapa awak
tiba-tiba tanya tentang dia?
Saya ingat awak
sedang siasat tentang Joo In-a.
Awak bergegas keluar
dan kata awak mahu pastikan
hubungan awak dengan dia.
Awak dah pastikan?
Saya pasti tentang satu perkara.
Dia wanita yang tabah.
- Apa maksudnya?
- Entahlah. Lupakan saja.
Selamat menjamu selera.
Apa-apa sajalah.
KUMPULAN HAEMU
BENGKEL GABUNGAN
PERANCANGAN STRATEGIK HAEMU 2025
PUSAT LATIHAN HAEMU
- Aduhai.
Wah! Kita akan buat barbeku?
Sudah tentu, Pn. Joo.
Barbeku satu kemestian di bengkel.
Saya suka cara awak berfikir,
En. Moo.
- Saya akan tolong angkat barang.
- Apa?
- Tidak!
- Jangan!
Biarlah saya pura-pura
jadi bos yang mesra.
- Tapi...
- Aduhai.
Beratnya dalam 20kg. Dia agak kuat.
- Alihkan kotak-kotak itu sekarang.
- Baiklah.
Awak ada masalah suka berlagak kuat.
BENGKEL BERSAMA PERANCANGAN STRATEGIK
MASA UNTUK BERHUBUNG DAN BERKEMBANG
Pasukan Perancangan.
Sumber Manusia.
Serta Pasukan Audit.
Saya baru sebut nama pasukan kamu
dan saya menggigil ketakutan.
Kamu bekerja keras
untuk meneruskan syarikat kita.
Di bengkel ini
saya harap kamu boleh lupakan
tempat kerja kamu yang sibuk
untuk bertenang dan berseronok.
Hai, ayah.
Sekejap. Kenapa kamu tak tidur lagi?
Bukankah dah hampir
tengah malam di tempat kamu?
Saya penat.
Mak terlalu banyak berleter.
Tak bolehkah
kamu ikut saja cakap mak?
Mak kata dia sakit kepala.
Okey?
Tidur elok-elok.
Esok ayah hubungi kamu.
- Selamat malam.
En. Ahn, awak patut ambil cuti nanti
dan pergi ke Amerika
untuk jumpa keluarga awak.
Saya tak tahu tuan sedang memerhati.
Pemandangan yang menyenangkan.
Orang lain sedang bersedia
untuk program seterusnya?
Pada awalnya, kami rancang
latihan pembinaan pasukan
tapi kedua-dua ketua pasukan kata
bersukan adalah cara terbaik
untuk pupuk semangat berpasukan.
BENGKEL GABUNGAN
PERANCANGAN STRATEGIK HAEMU 2025
Panaskan badan dengan baik
supaya kamu tak cedera.
Boleh kita tonton video pendidikan
daripada bermain futsal?
Awak tak tahu, Pn. Yoon?
Pn. Joo kata pemain terbaik
perlawanan hari ini boleh cuti esok.
Apa yang awak buat?
Aduhai. Kenapa dengan awak?
Kenapa awak tiba-tiba bersemangat?
- Laju lagi!
- Aduhai.
Nampaknya awak tak banyak bersenam.
Okey, semua.
Lelaki dan wanita akan bermain
- jadi pastikan tiada yang cedera.
- Ya, puan.
Jangan buat apa-apa yang
terlalu agresif seperti menyerang.
- Utamakan keselamatan.
- Baiklah.
Kita tak boleh buat begitu
jika bermain sukan kompetitif.
Apa yang penting ialah kemenangan.
Sebelum itu, makan ini.
- Mari kita bina tenaga dulu.
- Terima kasih.
- "Bina tenaga"?
Tenaga juga satu aset zaman sekarang.
Kita mesti berjimat selagi boleh
untuk digunakan apabila perlu.
- Terima kasih.
- Terutamanya pada saat-saat begini.
- Ambil.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Hei. Apa ini?
Kamu tak mahu berkongsi?
Bukankah ini melanggar peraturan?
Bukankah ini mengelat?
Helo, tuan!
- Helo.
- Helo, tuan.
En. Jeon.
Saya ingatkan tuan balik
selepas ucapan pembukaan.
Saya dengar ada aktiviti seronok,
jadi saya datang beri sokongan.
Tuan akan sokong Pasukan Audit?
Tentulah tidak.
Tuan akan sokong
Sumber Manusia, bukan?
Mari kita lihat.
Saya akan sokong pasukan yang menang.
Tentulah Pasukan Audit.
- Tak seronoklah.
- Apa?
Mengabaikan proses
dan menyebelahi pemenang.
Bukankah itu tak patut?
Awak bercakap
seolah-olah awak pemenang.
Ya.
Sebab saya akan menang.
En. Noh sangat suka bersaing.
Saya rasa kita tak boleh
jadi rakan sepasukan.
Apa kata kita bertanding betul-betul?
Tuan betul-betul mahu berlawan?
Tuan ada mesyuarat pukul tiga petang.
Batalkan.
Tendang! Jaringkan gol!
Apa jadah...
- Tendang.
- Berhenti! Hentikan!
- Ki-jun!
- Hati-hati!
Tendang.
En. Jeon! Tidak!
Tuan tak apa-apa?
Saya dah suruh main baik-baik!
Apa patut kami buat dengan awak?
Kenapa dengan En. Noh?
Dia tak tahu dia patut mengalah?
Mungkin dia mahu
jadi pemain terbaik untuk cuti esok.
Kalau begini,
dia mungkin kehilangan kerja.
Tentu sebab kasut kulit tuan.
- Pakai kasut sukan saya.
- Tak apa.
Tidak, tolonglah. Pakai kasut saya.
Itu yang terbaik untuk kita semua.
- Saya tak apa-apa.
- En. Noh dah melampau.
Apa jadah! Awak nampak? Itu faul!
- Pengadil! Tolonglah!
- Bukan faul!
- Bangun.
- Itu bukan faul.
Dia tak buat salah. Cuma terlanggar.
Teruskan bermain.
Tak patut betul. Itu...
Tuan boleh jaringkan gol.
- Tidak, tunggu. Berhenti!
- Apa?
Tuan, teruskan. Jaringkan gol.
- Apa yang awak buat?
- Berhenti!
Awak rakam semuanya, bukan?
Awak rakam, bukan?
Pengadil, VAR.
Mari tonton ulang tayang.
- Bu.
- Tidak. Lupakan saja.
- Mari lihat semula rakaman.
- Awak memang menyusahkan!
Awak menyusahkan.
Itu tak bagus. Sudahlah.
Mari kita teruskan!
- Mari kita main!
- Apa jadah?
Tunggu! Itu tak adil!
Ayuh. Ambil bola itu.
- Bawa ke sini!
- Tidak!
Awak tak apa-apa?
Awak kata awak akan menang.
Tentu awak rasa kecewa.
Tak juga.
Itu bukan perlawanan yang adil.
Pn. Joo sengaja buat awak tersadung.
Biar saya minta maaf.
In-a boleh jadi begitu.
Apa maksud awak "begitu"?
Maksud awak, kaki dia panjang?
Awak ada seseorang sebegitu?
Seseorang yang sering menyebelahi
awak tak kira apa yang berlaku.
Sebenarnya, kami dah lama kenal.
Tuan.
Tuan sembunyikan sesuatu?
Tuan cakap banyak macam mengelak.
Nampak macam tuan cuba
sembunyikan sesuatu daripada saya.
En. Choi bawa baju baru untuk tuan.
Nak saya batalkan
rancangan petang ini juga?
Saya tinggal
dengan seorang lelaki sekarang.
Pn. Park.
Lelaki baik
yang tinggal bersama awak.
Adakah En. Noh Ki-jun?
Apa masalahnya?
Apa ini...
Awak nak pecahkan benda itu?
Mari duduk di sini.
Duduklah.
- Kaki ini?
- Terkejut aku.
Kaki ini.
- Biar saya lihat.
- Tak payah.
Bukannya bengkak sangat pun.
Jangan mengarut.
Tengok sebelah sini.
Buku lali saya selalunya begini.
Cengeng betul.
Awak cederakan saya
dan sekarang awak rawat saya?
Awak sengaja sadung kaki saya, bukan?
Tergamak awak sabotaj
rakan sepasukan?
Adakah naib presiden nampak teruk
jika dia tak menang hari ini?
Kenapa awak
ambil berat sangat tentang dia?
Kerjaya awak di Haemu
akan berakhir jika awak teruskan.
Awak patut tahu batasan
di depan rakan sekerja awak,
terutamanya Sumber Manusia.
Awak tahu mereka akan
balas dendam untuk dia
walaupun naib presiden sendiri
tak merungut?
Aduhai.
Awak dah lama bekerja
untuk tahu hal begini.
Kenapa awak bersikap
kebudak-budakan tadi?
Jadi awak berpihak kepada saya.
Bukan naib presiden.
Saya tak berpihak kepada sesiapa.
Saya cuma pegawai atasan
yang melindungi orang bawahannya.
- Okey.
- Apa maksud "okey"?
Kes salah laku peribadi awak.
Saya rasa saya boleh tutup sekarang.
- Begitu saja?
- Kes lain yang sama telah ditutup
tanpa tindakan disiplin
apabila subjek menafikan tuduhan
dan tiada bukti kukuh lain ditemui.
Saya tak boleh putuskan
sama ada saya patut siasat
lebih lanjut dan heret naib presiden
ke bilik temu bual untuk siasat dia.
Saya sedar sesuatu hari ini.
Perasaan kamu terhadap satu sama lain
berbeza.
Saya percayakan awak.
Saya mahu percaya
perasaan awak.
Awak rasa
apa perasaan saya?
Tindakan awak hari ini.
Adakah itu
hanya untuk melindungi
orang bawahan awak?
Saya dah tunjukkan.
Sesetengah perkara boleh menjadi.
Saya tak peduli berapa lama pun.
Selamilah perasaan awak.
Saya akan tunggu.
Pn. Song, awak sedang mandi
dan nampak macam ada orang
rakam bilik mandi, betul?
Ya, ada orang merakam
dengan telefon bimbit dia.
Bagaimana rupa pesalah itu?
Awak nampak?
Saya cuma nampak belakang orang itu
dan dia pakai
baju-T lelaki jabatan kita.
- Menjijikkan.
- Gila betul.
Kerja orang dalam.
Ini tempat penginapan,
jadi tiada CCTV di sini.
Awak ingat apa-apa lagi?
Tentu dia guna telefon bimbit putih.
Saya nampak segi empat tepat putih.
Macam telefon bimbit putih?
- Mungkin.
- Gelinya.
Semua orang ada, bukan?
Ini nampak macam
masalah yang mudah untuk diselesaikan
selagi pekerja lelaki beri kerjasama.
Buat apa? Periksa telefon mereka?
Mari periksa telefon putih saja
dan dia mungkin sembunyikan telefon
yang dia guna untuk merakam
jadi kita patut periksa
bagasi di setiap bilik.
- Tak perlu sejauh itu...
- Kami perlu periksa untuk pastikan.
Mungkin menyusahkan,
tapi sila beri kerjasama.
- Aduhai.
- Aduhai, tidak. Kita patut lakukan.
Kita tak boleh ketepikan kemungkinan
pesalah daripada Pasukan Audit.
Supaya adil, seorang daripada
Audit dan Sumber Manusia
menjalankan pengesahan
secukupnya saja.
Baiklah.
En. Ahn,
boleh awak mewakili Sumber Manusia?
Awak dikenali sebagai
seorang yang jujur dan tertib
- jadi tiada orang akan merungut.
- Ya, baiklah.
- Pn. Kim?
- En. Ahn, sebenarnya...
Kamu berdua nampak secocok.
- Saya tak nampak apa-apa.
- Ya, okey.
Tolonglah, En. Cha.
Awak tak boleh buat begini
sebagai ahli Pasukan Audit.
Ini...
Ini daripada barbeku tadi.
Tak apa, Hyun-kyu.
Mari beri dia yang dah digunakan.
Awak boleh makan ini di rumah.
Terima kasih.
Kami geledah bilik wanita
sebagai langkah berjaga-jaga
tapi tak jumpa apa-apa.
Kita perlu buat segala yang termampu.
Tiada CCTV di pintu masuk?
Siang nanti, saya akan tanya
pihak pengurusan dan terus periksa.
Apa pun, kamu semua
bekerja keras sehingga lewat malam.
Mari kita berehat.
Baiklah. Syabas.
En. Ahn, ini terjatuh.
- Oh.
- Apa?
Awak merokok, En. Ahn? Sejak bila?
Sekali-sekala saja.
Saya merokok secara rahsia.
Tak perlu merokok
secara rahsia di tempat kerja.
Awak mahu merokok
dengan saya sekejap?
Tentu dia guna telefon bimbit putih.
Tak, saya bercadang
untuk berhenti nanti.
Terima kasih, En. Noh.
Saya akan ambil.
Saya tak mahu pulangkan.
- Kenapa pula?
- Kalau awak mahu berhenti
awak patut berhenti terus.
Biar saya tolong awak.
Tak apa.
Saya akan berhenti mulai esok.
Tak boleh. Awak perlu
buat keputusan serta-merta.
En. Noh, jangan pulangkan.
- Baiklah.
- Kamu berdua pandai mengusik.
Pulangkan, En. Noh!
Yalah, jangan cuba kawal
apa yang orang lain suka buat.
Lagipun, rokok agak mahal sekarang.
Ya!
Benda ini?
Apa jadah...
Kenapa? Ada apa?
Adakah ini kamera?
En. Ahn!
Tak sangka betul!
Awak dah gila?
Tak guna.
Tengoklah semua ini.
Masa dan lokasi
tak penting bagi tindakan awak.
Di dalam lif untuk ke pejabat
kafeteria pejabat, tandas
dan perjalanan balik
naik kereta api bawah tanah.
Bagaimana awak ambil gambar ini?
Tak mungkin!
Awak pasang kamera
di bawah meja staf?
Ini sudut yang tepat!
Pn. Joo, sebenarnya...
Tergamak awak buat begini
kepada rakan sekerja
yang awak jumpa setiap hari?
Awak anggap mereka siapa?
Baiklah. Saya faham.
Tapi saya beri
kerjasama sepenuhnya, bukan?
Membesar-besarkan hal ini
takkan beri manfaat kepada syarikat.
Hal ini menjejaskan
kedudukan jabatan kita.
- Fikirlah tentang imej syarikat.
- Betul, itu penting.
Kedudukan kita dan imej syarikat.
Sebab itulah...
kita patut membesar-besarkan hal ini.
Sementara syarikat lain
sibuk cuba menutup
kes serangan seksual dalaman mereka,
kita akan jadi syarikat
yang beri hukuman keras
kepada pesalah
untuk menjadi contoh yang baik.
Nanti...
KUMPULAN HAEMU
Hari ini
saya nak makan di kafeteria
setelah sekian lama.
Baiklah. Saya akan hubungi mereka.
Tidak.
Saya akan turun sekarang.
Saya tak suka makan di kafeteria.
Kita perlu makan untuk selesaikan
kes En. Ahn dan hantar laporan.
Makanlah.
Kita perlu makan sesuatu yang sedap
untuk bekerja dengan lebih cekap
dan hasilkan laporan yang lebih baik.
Tapi ini sedap.
Sangat sedap.
Apa?
Boleh saya sertai kalian?
Boleh, kami tak sewakan tempat ini.
Duduklah.
Jae-yeol ada di kafeteria?
Ya, selain itu,
dia duduk dengan Pn. Joo
dan En. Noh Ki-jun
daripada Pasukan Audit Tiga
jadi hal ini kecoh
di pejabat Pasukan Audit.
Abang saya agak licik juga.
Saya dapat makan dengan Doo-gi,
yang terbaik daripada
Pasukan Audit Satu, bukan?
Ini satu penghormatan, En. Jeon.
Bagaimana kerja kebelakangan ini?
Awak kendalikan anak syarikat kita?
Ya, sekarang saya kendalikan
keluli dan farmaseutikal.
Awak kendalikan farmaseutikal?
Jika awak yang buat sekarang,
siapa yang buat sebelum ini?
Boleh saya tahu sebab tuan nak tahu?
Bukan hal besar pun.
Semalam, saya minum dengan orang
daripada Jabatan Farmaseutikal.
Mereka kata Pasukan Audit
selalu ganggu mereka dulu
tapi sekarang tidak lagi.
Saya tertanya-tanya
jika ada penyalahgunaan kuasa dulu
atau keadaan
tak berjalan lancar sekarang.
Tapi nampaknya orang lain
yang kendalikan dulu.
Ya, tuan.
Saya dengar En. Noh mainkan
peranan besar
dalam kejadian kamera pengintip.
Ya, itu tugas saya.
Dia nampak agak cekap.
Kenapa awak suruh dia uruskan kes SP?
Saya jenis
yang bagus dalam semua tugas saya.
Amboi, sedapnya.
Kamu berdua
ada hubungan istimewa, bukan?
Sebelum ini,
saya ternampak kamu bersama
semasa hantar Pn. Park ke rumahnya.
Tak sopankah saya
bangkitkan hal peribadi begini
di depan orang atasan awak?
Ya, tak sopan.
Lagipun, apa salahnya?
Harga rumah di Seoul naik mendadak
jadi ini bagus dan menjimatkan.
Awak dah tahu?
Sudah tentu.
Dia pernah ke rumah kami juga.
Yakah?
Sejak bila syarikat kita mula
melawat pekerja kita di rumah?
Saya minta diri dulu.
Saya sedang bekerja.
Duduk.
Kita duduk di meja yang sama
jadi bukankah beradab
untuk kita bangun bersama?
Betul juga.
Saya akan ikut awak, En. Noh.
Saya hampir terlupa adab saya
dan biarkan awak kembali sendirian.
Pada mulanya,
kami yang sedang makan bersama.
Selamat menjamu selera.
Mari.
Marilah. Cepat.
- Sedap, bukan?
- Ya.
Kita tak patut bazir makanan,
tapi apa boleh buat. Sayangnya.
Apa pun, roti bakar ini sangat sedap.
Ini kali pertama awak makan?
Tempat itu dah lama ada.
Ketika baru bekerja,
saya cuma rasa seronok dapat beli ini
dalam perjalanan ke pejabat
dan makan di sana.
Awak beli untuk naib presiden juga?
Entahlah.
Tentu dia marah, bukan?
Bagaimana saya nak kekalkan
kerjaya saya pada masa akan datang?
Awak akan bertanggungjawab
dan lindungi orang bawahan awak?
Kalau begitu,
kenapa awak berlagak sangat?
Dia terlalu tak matang
untuk seorang naib presiden.
Apa pun, saya tahu
yang dia masih sukakan awak.
Apa masalahnya?
Awak mahu jalankan siasatan lanjut?
Tak, awak tak suka dia,
jadi itu tak penting.
Saya rasa sesetengah orang ingat
hubungan lama mereka seperti
bunga mawar dalam The Little Prince.
- Apa maksud awak?
- Awak tak tahu?
Putera Kecil datang ke Bumi
dan nampak banyak
bunga mawar yang serupa.
Tapi dia kembali ke planet
tempat bunga mawar
yang pernah bersama dia berada.
Putera Kecil itu kembali?
Bukankah dia tinggal
dengan musang di Bumi?
Tak, dia kembali ke planetnya.
Dia mahu bertanggungjawab
ke atas bunga mawar yang dia tanam.
Tidak, dia kekal di Bumi.
Tidak, dia kembali.
Awak nak bertaruh?
Bertaruh? Saya setuju.
Kita tak bertaruh untuk hajat,
tapi hukuman.
Baiklah.
"Saya akan kembali
ke bintang malam ini."
Nampak?
Maknanya dia kembali ke planet itu.
Apa? Ini sangat menyedihkan.
Kenapa saya ingat ada penamat
yang gembira? Apa ini?
Tentu dulu awak tafsirkan ini
sebagai penamat yang gembira.
Kenapa dia nak tinggalkan Bumi
selepas bersusah payah ke sana?
Saya menang, bukan?
Tentu awak suka
baca cerita kanak-kanak.
Mengaku kalah dan terima hukuman.
Mengaku. Apa hukumannya?
Okey.
Apa yang saya boleh buat
untuk jadikan ini
kisah dongeng yang kejam?
Apa?
Hei, akhirnya Pn. Joo buang tabiat.
Maaf, Pn. Joo.
Rambut awak...
Kenapa?
Comel, bukan?
Saya suka benda begini
kebelakangan ini.
Sambung kerja.
PENGARAH KELAS SENI
Terima kasih.
Comelnya. Kenapa pakai sepit rambut?
Oh, ya. Saya masih pakai?
Malunya.
Itu perkara baru.
Adakah itu trend terkini?
Tak, ini hadiah daripada seseorang
sebagai hukuman.
Apa pun
saya tak perlu datang
sebagai model lagi?
Apa yang berlaku? Saya dipecat?
Saya patut ambil awak bekerja
secara rasmi dan bayar awak.
Perniagaan agak sukar,
jadi saya tak tahu malu.
Jangan cakap begitu.
Saya yang mahu buat.
Awak pun tahu saya perlukan ini.
Awak masih perlukannya?
Saya dah lama kenal awak, In-a.
Kebelakangan ini,
saya rasa awak mungkin tak perlukan
masa ini lagi.
Awak banyak ketawa.
- Saya?
- Ya. Awak nampak tenang.
Ceritalah.
Awak ada seseorang, bukan?
Orang yang beri awak
sepit rambut itu?
Tak, ini terlalu...
Awak bunga dalam Pasukan Audit,
jadi apa kata awak pakai bunga?
Baiklah.
Babi.
Seterusnya, arnab.
Pandang tepi.
- Saya tak boleh.
- Apa maksud awak? Kenapa pula?
Dia seseorang di tempat kerja.
Di negara lain, ada pepatah
tentang bercinta di tempat kerja.
"Jangan buang air besar
di tempat awak cari makan."
Maksudnya tak masuk akal langsung.
Kenapa pula? Itu lebih baik
daripada pendam dan jatuh sakit.
Maksud saya, siapa peduli
kalau awak buat kerja gila?
Awak tak rasa kerja ini pun
kerja gila sebelum awak buat?
Tapi selepas mencubanya
ini menjadi satu-satunya jalan keluar
dalam kehidupan seharian awak.
Jangan letakkan had kepada diri awak.
Apabila awak langgar had itu,
awak akan jumpa kegembiraan baru.
Hei, pengarah.
Awak pandai berkata-kata.
Awak tak tahu?
KELAS SENI REKREASI
MALAM INI PADA PUKUL 9:00 MALAM
Adakah saya memang cantik begini?
Awak cantik.
KUMPULAN HAEMU
KEPUTUSAN AUDIT
Tuan tak makan banyak
tengah hari tadi.
Makanlah sikit.
Okey.
Tuan melampau tadi.
Tuan gunakan saya.
Saya tahu
tuan suka Pn. Joo In-a.
Saya pembantu yang sangat cekap
dan wanita yang menyukai tuan.
Ki-jun ialah
lelaki yang baik.
Itu kali pertama saya lari
dengan rasa jengkel
apabila dia tahu situasi saya
dan saya tak mahu menyusahkan dia.
Saya tak mahu
dipandang rendah di depan dia.
Kenapa awak beritahu saya?
Maksud saya,
tuan tak setanding Ki-jun
walaupun bagi seseorang macam tuan.
LAPORAN SUMBER MANUSIA
TENTANG EKSPATRIAT AS
- Selamat menjamu selera.
- Terima kasih.
- Dua roti bakar.
- Baiklah.
- Tolong buat sedap-sedap.
- Sudah tentu.
- Selamat menjamu selera.
- Terima kasih.
Apa ini?
Apa yang dia nak cakap lagi?
KETUA SUMBER MANUSIA
AHN SEUNG-WOO, SI GATAL
PANGGILAN TAK BERJAWAB
DARIPADA AHN SEUNG-WOO
Panggilan anda tidak dapat dihubungi.
Anda akan disambung ke peti suara.
PEMBANTU PENGURUS NOH KI-JUN
Tolonglah jawab panggilan.
Hei, Ki-jun!
Apa yang berlaku?
Awak betul-betul
ambil hati naib presiden.
Apa maksud awak?
Pn. Hong daripada Sumber Manusia
beritahu saya semuanya.
Awak ditugaskan
sebagai ekspatriat di AS.
Apa?
Cemburunya saya.
Panggilan anda tidak dapat dihubungi.
Anda akan disambung ke peti suara.
Aduhai, En. Lee.
Terima kasih kerana datang
pada hari yang sibuk.
Ya.
Saya tak boleh biarkan
awak asyik hubungi saya.
Fikirkan betapa terdesaknya saya.
Saya bakal bercerai.
Isteri saya...
Dia tak benarkan
saya jumpa anak saya, Do-yun.
Boleh awak bantu saya
dapatkan perjanjian yang baik
atau benarkan saya
selesaikan kes ini?
Mungkin para pekerja
boleh hantar petisyen
cakap saya bekerja keras
dan sentiasa ada reputasi yang baik.
Walaupun saya sendiri ambil tindakan
Pasukan Audit sudah buat keputusan.
Saya juga hubungi En. Noh Ki-jun
tapi dia tak jawab telefon.
En. Ahn, dia menjadi-jadi sekarang.
Dia naik pangkat
disebabkan kejadian awak
dan dia juga berpeluang
bekerja di Amerika.
Awak tak tahu?
Pengarah Park, saya dengar
anak awak akan berkahwin nanti.
Tahniah.
Maklumkan saya jika sudah ada tarikh.
Saya nak sampaikan
ucapan tahniah saya.
Aduhai, Pengarah Park.
Perkahwinan itu satu perkara besar.
Tuan sudi datang dan beri ucapan?
Atau awak rasa lagu lebih baik?
Panggilan anda tidak dapat dihubungi.
Anda akan disambung ke peti suara.
Kenapa dia tak jawab panggilan?
JOO IN-A
Panggilan anda tidak dapat dihubungi.
Anda akan disambung ke peti suara.
Hei, awak nampak Pn. Joo?
Awak ada nampak dia?
Saya tak nampak,
tapi Seung-hee beritahu saya
yang Pn. Joo tiba-tiba muncul
dan pergi bersama naib presiden.
Mereka pergi ke mana?
Apa yang awak buat?
- Apa?
- Tentang En. Noh Ki-jun!
Awak tak maklumkan kepada dia
atau saya, orang atasan dia.
Kenapa tiba-tiba saja umumkan
dia perlu berpindah segera
seolah-olah dia bungkusan?
Awak pula meluru masuk
untuk cari pasal tentang ini?
Awak heret saya keluar
daripada mesyuarat dengan pengarah
hanya untuk cari pasal
tentang jawatan pembantu pengurus?
Ini bukan tentang jawatan dia saja.
Ini tentang menghormati
tugas dan kuasa saya.
Awak tak dibenarkan
memindahkan pekerja begini
jika dia tiada sebab
untuk tindakan disiplin.
Ini tak wajar.
Ini memerlukan audit.
Saya dah semak
keputusan dengan teliti.
Satu kerugian bagi syarikat
jika pekerja dengan prestasi
dan kecekapan seperti dia
diberi tugas kendalikan SP saja.
Itu saja sebabnya?
Bukan sebab perasaan peribadi?
Ini jawatan ekspatriat AS.
Itu tempat yang semua
pekerja mahu pergi
dan satu keistimewaan
bagi pembantu pengurus.
Dia juga akan naik pangkat
sebagai pengurus.
Kenapa awak marah sangat?
In-a, awak tak rasa
awak yang menghalang
kerjaya pekerja yang berbakat
disebabkan perasaan awak?
Boleh awak beritahu saya dengan jujur
bahawa awak marah
hanya atas sebab rasmi?
In-a.
Ada banyak keputusan
yang saya boleh buat.
Antaranya, saya percaya saya dah
buat keputusan yang paling baik.
Panggilan anda tidak dapat dihubungi.
Anda akan disambung ke peti suara.
En. Noh Ki-jun.
En. Ahn.
Awak tak boleh jumpa
atau hubungi saya begini.
Hei, awak...
WAD KECEMASAN
Awak tak boleh memandu begini.
Biar saya hantar awak.
Dia masih di wad kecemasan?
Tak apa. Tak perlu.
Saya akan hubungi awak semula.
Saya turun di sini saja.
Masih jauh dari sini.
Selepas simpang itu... In-a!
Ia amat menyedihkan.
Tentu awak sangat kesunyian.
Awak asyik berlagak kuat
dan itu lebih menyedihkan.
Jadi bolehkah awak
jawab soalan saya?
Sebab awak tolak saya.
Tentang soalan awak, En. Noh.
Sebab sebenar
saya asyik menolak awak.
Saya...
FILING FOR LOVE
En. Noh. Saya takut. Ini menakutkan.
Saya rasa awak patut ikut
lawatan kerja di Jeju, Pn. Joo.
Apa yang tuan buat?
Tuan pindahkan pembantu pengurus
ke luar negara kerana perasaan tuan?
In-a, tolong berada di sisi saya.
Apa sebab sebenar awak hantar saya
ke Pasukan Audit Tiga?
Adakah untuk melindungi
Jeon Jae-yeol?
Bagaimana awak mahu
saya faham seluruh situasi ini?
Kita perlu bercakap sekarang!
Anehnya
saya ada tabiat sembunyikan
perkara sebenar pada saat penting.